Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Йемон...
Осы жерде менімен бірге өлгеніңді қалаймын.
Яемон!
баяу
Менің қылышым келді.
Сіздің мойныңызда
Арх! Алақай!
Джин-сан! (Кагура) Джин-чан!
Асемон!
Асемон, әлгі адам және оның алдындағы...
Сізді қорғауға лайық емессіз.
Жазықсыз ба?
Менің алдыңғы ағам жіберген қылмыскердің қылмысын айтайын ба?
Джин Чан! (Шинпачи) Ах!
Адам -
Мен сенің нағыз әкеңді өлтірген қылмыскермін.
Ха…
Мен бұл адамның басын қаншалықты тез кесіп тастар едім?
Менің басымды кесуге асығасың ба?
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Әлде мына кісінің басын шауып тастайсың ба?
Сенің нағыз ата-анаңның жауы осында.
Он жыл бұрын—
Жой патриоттары ата-анаңыз Жой соғысында қаза тапты...
Жетім қалдың, алдыңнан алған.
Сіз мұны естуіңіз керек еді...
Бірақ фактілер басқаша.
Әкең де осы кісідей соғыстан аман қалды.
Алайда соғыстан кейін Хитоцубашидің қалдықтарды іздеуі басталды...
Өзін қорғау үшін бұрынғы жолдастарына опасыздық жасады.
Өзінің жасырынған жерін отбасына хабарлау
Хитоцубашиді тазартуға көмектесті.
Бірақ ол да ескірді...
Өшіруге арналған
Та... өтінемін, менің өмірімді аямаңыз...
Ха! Бұл дұрыс! Мен саған адалдығыңның дәлелі ретінде қызымды беремін.
Қалай болғанда да, соғысқа дейін әлдебір ақымақ оны рұқсатсыз туып, лақтырып жіберген.
Сәлеметсіз бе, бұл не?
Дұрыс, мен осы Бонкраның қызымын.
Хитоцубашимен төбелескенім есімде жоқ...
Маған Ақ Яша мен мына масақтың басын беріңіз.
Сондықтан-
Енді басқа адамдармен араласпаңыз.
Алайда алдыңғы ұрпақ бұл кісіні тірі қалдырды...
Мен сенің әкеңнің басын кесіп алдым.
Сенің алдындағы ағаң сені өз кінәсі үшін қабылдады ма?
Қалай болғанда да алдыңғы буын мен бұл кісі...
Мен сенен жеңілуге лайық жауыңмын.
Тек бір бас қажет
Бір-бірімен байланысы жоқ мойынды жерге айналдырғың келмейді, солай ма?
Асемон, мына кісінің басын кес.
Асемон…
Бір ғана нәрсе... айтыңызшы.
Мені адамзатқа қайтарасың ба?
Сенің семсеріңмен
Ол кісі маған бір күні айтып береді...
Сіз кесіп алғыңыз келді ме?
Бірақ...
Мені өлтіретін болсаң, бұл сенің қалағаның болмай ма?
Менімен...
Ей, сені неге мұндай жерге отырғызып жатыр?
Сіз бірдеңені дұрыс істемедіңіз бе?
О
Оме пісетін сияқты көп жамандық жасады.
Сондықтан оның басын алуға тура келді.
Шынымен бе?
О
Қатты шу шығарып жатырсың, кет, қарғыс атқыр бала.
Бірақ...
Басы кесілген қарт осылай деді.
Менің ағам шынымен жаман адам емес.
Ол жай ғана бейшара қызды қорғаймын деді.
Бірақ... мен оны аяймын...
Иә! Үлкен аға
Бір күні ұлы жазалаушы болсам, ағаңның басын шауып аламын!
Сен оны кесіп алмақсың ба?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Жақсы кесетіндіктен мүлде ауырмайды.
Мен Ракуды көкке жіберемін
Сондықтан мен сізге уәде беремін, аға.
Мен лайықты жазалаушы болмайынша, сен ешқашан өлмеуің керек.
Иә... түсіндім.
Ракууникай, жақсы.
Бұл уәде.
Раку ни Маадан сұра
Иә... бұл жолы...
Сәтсіздік жоқ
Енді жоқ... енді ешқашан!
Асемон, өзіңізді жаман сезінбеңіз.
Құдай жылдамдығы ұзын қылыш Жан массиві
Бұған жол бермеу үшін қылыштың ұшын басқа жерге бағыттаңыз.
Менде техниканы қолданғаннан кейін кейіп көрсетуден басқа амалым жоқ...
Сіздің ойыңызша, күнәкардың баласы күнәні соттауға құқылы ма?
Джин-сан! Асемон-сан! (Кагура) Хааа
Дұрыс айтасыз.
Хмм
Жан ауруын қалай басқаруға болады?
Өтірік айтудан басқа амалым жоқ
Мен айттым
Мен енді ешқашан...
Мені құтқарғандардың басы...
Оны жерге түсірмеңіз!
Эй, бұл...
Жер бетінде кім...
Әке
Ақырында «Жаным Арайды» орындадым...
Енді келесі «Яэмон» мен боламын, солай ма?
Қол жеткізу
Менің семсерім саған бірінші жетеді.
Мен ол кісінің қылышына ешкімнен де жақынырақ қарап тұрдым...
Бәрінен де күшті, Мен ол кісінің қылышын аңсадым...
Ештеңе... кесуге болмайды.
Сіздің қылышыңыз-
Адамның күнәсін өшіруге болмайды.
Бірақ... менің қылышым...
Бүгіннен бастап мен Икеда әулетінің басшылығын Асемонға тапсырамын.
Ең жақсылардың талантын да жояды.
Ескі конвенцияларға алданып қалмаңыз...
Отбасы басшылығы ақырында банкротқа ұшырайды.
Неліктен оны жоймайсыз?
Екі Йемон
Сол қылышпен менің одақтасым менімен жаңа дәуірді ашады...
Бұл сіз, 18-ші ұрпақ.
Менің қылышым жетеді...
Сол адамға...
Мен сізге ешқайда хабарласа алмаймын
Мен көремін.
Менің қылышым... сол кезде...
Ол әлдеқашан бұзылған болуы керек.
А... ат!
Мына арсыздарды атып тастаңдар!
Кім? Сен бе?
Менің ісім аяқталды.
Одан кейін мен қалағанымды істеймін, соның ішінде мәйітті де алып жүремін.
Окита мырза! (Кагура) Нгг
Теми Конояро
Қарғыс атқыр... Тірі үйге қайтуға жол берме!
Хун
Кеттік
Міне, майонез жолы! (Шинпачи) Қайда?
Уау Уау...
Күйеуіңіз ерте ме, кеш пе көшіп кетсе жақсы болар еді...
Джин-сан! Тезірек... Губо!
Уф! (Асаемон) Өтінемін, мықты болыңыз.
Олардың қашып кетуіне жол берме!
Қарғыс атқыр...
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Яемон!
Асығыңыз... жүріңіз...
Сіз мені орталық сахнадан сүйреп түсіргеніңіз үшін...
Ha
Уау!
Икеда отбасын кім қорғайды?
Сәлем...
Хмм...
Йемон, сен...
Икеда отбасы бірге...
Әкеміздің артында қалғанын таңнан кешке қорғайық.
Әкемді соттасам да...
Мен әкем салған жазалаушының үйін қорғауға тырыстым.
Сен... мені соттасаң да...
Мен әкемнің ресми жазалаушысының рухын қорғауға тырыстым...
Бірақ бұл қылыш...
Мен сүйген қылыштарым бір...
Тағдырымыз өріліп-үйлессін
Барыңыз
Йоэмон Икеда
Хмм... Хаа... Хаа...
Әй, әке-шешемді өлтірсем де алған есім.
Мен оны қайтарып аламын деп ойламадым.
Жаңа дәуірді бірге ашамыз деп уәде еткен болсақ та...
Бұдан былай сені қалай шақыруым керек?
Цудзигири паррициді
Хитоцубашидің бетін балшық басып қалды
Сізге ұнайтын кез келген
Егер солай болса...
«Жай ғана мойын» ше?
Иә, бұл менің бірінші рет істеп тұрғаным үшін жақсы жұмыс.
Мен жаңа үкіметтің орындаушысы боламын.
Көңілді болыңыз
Бұл тіпті әзіл емес.
Әйтсе де, кесіп тастауым керек – ескі елдің басы.
Бұл Хитоцубаши Кики осы елдің жазалаушысы болуы керек.
Мырза, қалғандары ше?
Оны лақтырыңыз
Мен оның қалағанын істеймін
Барлық жауапкершілік оған жүктеледі.
Ол да басымен бірге теңізге сіңіп кетті.
Бірақ Шигешіге мырзаның иттері...
Олар ештеңе істей алмайды
Және оларға рахмет
Сіз қызықты шоуларды көрмедіңіз бе?
Фу
Дұрыс, Такасуги-кун.
Менің олжаңды ұрлаймын деген ойым болған жоқ.
Олар маған сирек мәйіт бар екенін айтты, сондықтан мен оларды әкелуді тапсырдым.
Ол әлі тірі болса керек...
Ақ Яша...
Хмф, сіз оны қабылдай алмайсыз.
Оның мойны мен менің мойным да.
Олар бұрынғы жау болса да...
Мен сендерді жек көрмеймін
қызықтырады
Ұлтыңа бағынбайтын күш – зор.
Одақтас па... жау болса да.
Әй... Сегунатпен күресіп жүргенше...
Мен тағы да осында тұруым мүмкін.
Бірақ сіз одан бас тартқан кезде...
Мойынды тістеп...
Ол немесе мен...
Сіз түсінбейсіз.
Солай ма? Йемон.
Мәйіт ешқашан табылмады, бірақ...
Менің ойымша, Хитоцубаши одан құтылды деп болжауға болады.
Жоқ
Ол кісіні өлтірген мен едім.
Үйіңізді қорғау үшін болса да...
Ол алдыңғы Йемонның басын кесіп, тіпті баласын өлтірді.
Мен сенімдімін...
Менің ойымша, ол бұдан былай Икеда тегін алуға жарамсыз.
Йемонның атын сол баспен қорғаңыз.
Басы кесілген шенеуніктің тағдыры солай шығар.
Егер...
Тағы бір басы жетіспейді.
Ресми жазалаушы Икеда Чоемон
Мен сенің соңғы рөліңді атқарамын.
Қамаудағы № 32654
Шығыңыз
Темера мод
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Орындау уақыты келді.
Окита мырза
Сіз нені айтасыз?
Мүмкін емес—
Қалай ойлайсың, осындай нәрсені істеп, одан құтыла аламын ба?
Сіз және Асемон да.
Иә?
Бұл істердің барлығын қылмыстық қудалау қиын...
Біріншіден, Цудзигири туралы...
Бастапқыда жәбірленушінің басы кесілуі керек еді.
Олардың күнәкар болғаны түсініксіз
Осыны бағалай аламыз ба, соны талқылайық.
Ең бастысы, сіз жаман адамсыз.
Йемон Икеда содан бері хабарсыз кеткен.
Соның ішінде бұл мәселе-
Хитоцубаши сахнаның артында жіпті тартып жатқаны анық...
Мен оларды қылмыстары үшін айыптасам да, олар ашық түрде қолдарын ешбір жолмен ластамағанын айтады.
Егер біз мұны нашар орындасақ, біз жауапты болуымыз мүмкін.
Барлығын біріктіру үшін...
Біз сендерге барлығын жауып, өлуге рұқсат беруіміз керек.
Неліктен?
Істі шешу үшін бізге найза керек.
Бұл жай ғана адам құрбандығы!
Өлімің бекер болмайды.
Хитоцубашимен дау енді шешілді.
Неліктен мен жалақыны қысқартудан аулақ бола аламын?
Бұл босқа дерлік!
Темераның құлағын сүртіңіз. Бұл дәретхана қағазы емес.
Ах!
Егер сіз және Асемонның бастары бір-біріне сәйкес келсе...
Ikeda отбасын да құртпайтыныңызға сенімдімін.
Ой, бұл не?
Сіз мұны білмедіңіз бе?
Асемон бұл толқу үшін жауапкершілікті өз мойнына алады.
Өз-өзіне қол жұмсаған көрінеді.
Екі яемонның басымен және өз басыммен...
Үйіңізді қорғаңыз
Теменің басын кесіп те үлгермеген жазалаушы...
Бұл тамаша нәрсеге айналды...
Неге... неге тоқтатпадың!
Тоқтау?
Мен жартылай ұйықтап қалдым деп ештеңе айтпаңызшы.
Мен сені кездестіргеннен бері...
Сіз Теменің басын алғыңыз келді, солай ма?
Теме жасаған қылмыстар
Сен ол жігітті ұрып тастадың.
Жазалаушы Сол ашық көк қылышпен
Оны өлтірген сіз болдыңыз, сэр.
Тек Теменің басын алу ғана қалды, сонда бәрі реттеледі.
Бұрынғы ресми жазалаушы Икеда Яемон...
Бір үлкен күнәкар босатылды.
Олай болса, жауапкершілікті өз мойнына алып, үлкен күнәкардың басын кесу де жақсы болар еді...
Ресми жазалаушы Икеда Яемонның рөлі.
Ах...
Асемон мырза...
енді жоқ
Қасқыр бұдан былай...
Балалар сендер маған көмектестіңдер ғой, солай ма?
Қылыш жақында келді...
Басын жерге түсірмей жан дүниесін танытатын кіршіксіз қылыш.
Барлығыңыз маған маңызды нәрсені еске түсірдіңіздер.
Ол мені адамзатқа қайтарды.
Менің асыл жазашым.
Мен енді жоғалған жоқпын
Мұндағы адамдар өз күнәларына батып бара жатқан жындар емес.
Күнәға үкім шығарудан қорқатын өлім құдайы емес
Мен ресми жазалаушымын
Бұл Яэмон Икеда, 19-шы ұрпақ.
Сіз...
Бір нәрсе үшін...
Асемон Икеда сеппуку ретінде қарастырылады.
Қалғаны сіздерге, 19-шы ұрпаққа байланысты.
Йемонның қылышына тексеру қажет емес, солай ма?
Мойны байланған ақымақтарды көрсем...
Оны мойын терісінің бір бөлігімен жалғанған мәйіт деп түсінуге болады.
Иә
Йемонның қылышында ешнәрсе жоқ.
Бұл жерде енді жоқ-
Сотталуға лайық күнәкар жоқ.
Хахахаха…
Қылмыс жасап, жынға айналған адам.
Адамдарға тек адамдар ғана қайтара алады.
Сондықтан сені өлтіруге құқығым жоқ.
Жынның жынды өлтіруге құқығы жоқ.
Менің ойымша, сіз уәде бердіңіз
Бір күні ұлы жазалаушы болсам, ағаңның басын шауып аламын!
Сондықтан мен сізге уәде беремін, аға.
Мен лайықты жазалаушы болмайынша, сен ешқашан өлмеуің керек.
Қария... енді мен де аламын...
Әй, сен жақсы адам болып кеттің бе?
Хмм...
Менің емшегім тағы кесілді!
♪~
~♪
Келесі жолы «Феникс қайта-қайта көтеріледі»!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory